Оценка времени на тестирование заполнения справочника «Товары» методом декомпозиции
1.	Проводимые тесты:
1.1	Создание элемента справочника
1.2	Создание группы справочника
1.3	Изменение элемента справочника
1.4	Изменение группы справочника
1.5	Создание элемента справочника копированием
1.6	Создание группы справочника копированием
1.7	Пометка на удаление элемента справочника (возможно изменение реквизитов при записи)
1.8	Пометка на удаление группы справочника (возможно изменение реквизитов при записи)
2.	Среднее время на написание и выполнение теста – 10 минут
3.	Среднее количество дефектов на тест – 1. Среднее время выполнения теста и устранения дефекта – 5 минут
4.	Дополнительные затраты времени – 20 минут
5.	Суммарная оценка времени: 8 * (10 + 1 * 5) + 20 = 140 минут